❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්කෑන් කර ඔබේ ඉලක්කය තෝරන්න.
නිරවද්‍යතාවයෙන් ඉලක්ක කරන්න. තීරණාත්මක වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන්නේ එලෙසයි.
ඔබ අත්දැකීම් ලබා ගන්නා විට, ඔබේ කුසලතා වර්ධනය වේ.
එය සරලයි පැහැදිලියි.
නමුත් ජීවිතය නියපොතු යන්ත්‍රයක් නොවේ.
ඒක ඊටත් වඩා සංකීර්ණයි, අමාරුයි.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද?
මිස්ටර් ලී.
- හේයි!
- ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මේක ඔයාගේ හොඳම හැකියාව නම්,
අලුත් රැකියාවක් හොයන එක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මේ සමාගමට සම්බන්ධ වුණේ?
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කරදරයක් කියලා.
- ඔයා මෝඩයෙක්ද?
- ඔයාට කරන්න කියන වැඩේ කරන්න.
- හෙට වෙනකොට මේක හදන්න.
ඒක මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
මචං, ඒක නවත්තන්න. ඔයා අයින් උනොත්, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මම කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ...
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට හරියටම පහළින් එනවා.
තාත්තා කොහෙද?
එහේ.
බලන්න එයා වටේ ඉන්න මිනිස්සුන්ව පාලනය කරන හැටි.
එයාගේ බේකරියෙන් ගන්න එපා.
මෙතන බේකරියක් තියෙනවද?
ඇය එකක් විවෘත කරනවා.
[ළඟදීම විවෘත වේ]
නැහැ, මට කෑම ගෙනියන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර බත් එක්ක කන්න අතුරු කෑම තෝරගන්නවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එම ස්ථානය පිරිසිදු කරනවා!
මම බ්ලැන්කට් සෝදනවා, දූවිලි ඉවත් කරනවා.
මට ඡායාරූප යැවිය යුත්තේ ඇයි?
අම්මේ, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
දේවදූතයන් සැබෑ නම්, ඔවුන් ඇය වගේ පෙනේවි.
තවත් පෙරිලා බීජ?
පෙරිලා බීජ?
දැන් ඔයාට තියෙන ලොකුම කරදරය පෙරිලා බීජ ඉසීමද
?
ඔයා ඒ ලස්සන,
දේවදූත කාන්තාව දැකලා හිතුවා
"අනේ, මම ඉක්මනට ගිහින්
පෙරිලා බීජ ඉසිය යුතුයි."
මගේ ඌරු මස් කොඳු ඇට පෙළේ සුප් එක ගැනද?"
ඉතින් වෙන මොනවද? ඇයට කතා කරන්න?
එහෙනම් පෙරිලා බීජ.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා ඒක ආයෙත් කළා.
අවසාන වශයෙන්.
පරක්කුයි! මම පරක්කුයි!
ඉක්මන් කරන්න ඕනේ නැත්නම් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
- සමාවෙන්න.
- මාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද!
[හරිම පිස්සු]
ඔවුන් මට හරියටම පහළින් එනවා.
ඇය බේකරියක් විවෘත කරනවා.
වාව්, අලුත් බේකරියක්...
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මොකක්ද-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අපි පදිංචිකරුවන් සඳහා විවෘත කිරීමේ වට්ටමක් පිරිනමන්නෙමු .
ගොඩනැගිල්ල 123, ඒකකය 1401.
හරි හරී.
හහ්? 123-1401...
අපි ඔබට පහළින් ජීවත් වෙමු.
123-1301. අපි ඊයේ තමයි පදිංචියට ආවේ.
අපි අසල්වැසියෝ! සියොන් ජි!
මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
සියොන් ජි! මෙහෙට එන්න.
කුමක් ද?
මේ අපේ අලුත් අසල්වැසියා.
එයා 1401 දී උඩුමහලේ ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තටම? හෙලෝ!
- හෙලෝ.
- ඊයේ ඇති වූ සියලු ශබ්ද වලට සමාවෙන්න.
මම ඔබේ අසල්වැසියා වීමට සතුටුයි.
මේක ගෙවලා ඉවරයි නේද? බායි.
මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
හේයි...
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඊයේ රෑ, මම...
අපගේ මහා විවෘත කිරීම සඳහා තෑග්ගක්.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් කිරි ඉවර වෙන එක විහිළුවක්.
මාව අතාරින්න! මම කිව්වා අතාරින්න කියලා!
මගේ අත අහකට දාන්න!
යන්න දෙන්න!
හේයි, නවත්තන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
තෝ ජරා නින්දාසහගත මිනිහෙක්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම එයාගේ තාත්තා.
දැන් සතුටුද?
ඔයා කවුද යකෝ?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා කව්ද?
ලී ගිල් ගු. මම මෙහි ජීවත් වන්නේ 123-1401 කාලයේ.
ඒකකය 123-1401...
ඔහ්, ඔයා අපිට උඩින් ජීවත් වෙනවා.
ඔව්.
ඔව්?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මගේ දුව ඔයාට පහළින් ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා නේද?
නැහැ. මම ඇය පසුපස ගියේ නැහැ.
මම කිරි බොමින් හිටියා විතරයි...
මම හිතුවේ ඇයට රිළවෙක් පහර දෙනවා කියලා.
ඔයා එයාව කලින් රෑ දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ඇත්ත කියන්න, නැත්නම් අපි පොලිසියට කතා කරනවා.
- මම හිතුවා.
- එහෙම හිතුවා.
මම ඇයව සෝපානයේ දැක්කා.
ඇයට භූතයෙක් ඉන්නවා කියලා හිතුවා.
මම හිතුවේ එයා බීලා කියලා. එයා මට ගැහුවා.
ඉතින්, ඒ ඔයා, ජරාව!
මේක නවත්තන්න! එන්න!
මේ මෝඩයා මගේ නළලට මෙහෙම කළා.
එයාගේ හිස් කබල හරිම තදයි, මගේ එක කැඩෙන්න ළඟයි!
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
දැන් හොඳට අහගන්න. අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපිව දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න. ඔයා දැක්ක හැමදේම...
- යන්න දෙන්න!
- හරි, හරි.
මේක කවදාවත් වෙච්ච දේ අමතක කරන්න, නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්, සර්.
- දැන් නැති වෙලා යන්න. යන්න!
- මම ඔයාගේ මහත ඔළුගෙඩි පොඩි කරන්නම්!
- ඇති! - මම දිවුරනවා මම ඒක පොඩි කරනවා කියලා.
මොනතරම් සහනයක්ද, ඇය තද නින්දේ පසුවන්නීය.
අයියෝ! මාමේ, මම හිතුවේ ඔයා අද රෑ නැති වෙයි කියලා.
හොඳ තැනක හිටියාද?
උල්පත් වතුර බොන්න කන්ද උඩට.
ඒක කඳු නැගීමට හොඳ ගමනක්.
එහෙනම් වතුර කොහෙද?
ඔයා ඒක ආපහු එන ගමන් ඉවර කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාගෙන් එයාව බලන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා දැනටමත් හොරෙන් ගිහින්ද?
ඇය තනිවම ඉබාගාතේ යන මෝටර් රථයක හැප්පෙන්න ආසන්නයි.
නමුත් ඇතුළතින් ඇරෙන්නේ නැති වෙන්න මම දොර අගුළු දැම්මා .
සමහරවිට ඒක කැඩිලා ඇති.
කැඩිලාද?
හරි. ආයේ එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඉන්න!
සමාවන්න.
- හේයි...
- ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න.
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලීමට මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් ඇති විය.
නෑ, මම කියන්නේ... ඔයා බොත්තම ඔබන්නේ නැද්ද?
14 වෙනිද නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මේ තැන හරිම වෙනස් වගේ දැනෙනවා නේද?
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
පැරණි ස්ථානය අසල වෙළඳසැල් තුනක් තිබුණි.
මෙන්න, මට පාර මාරු වෙන්න ඕන. මට ඒක එපා වෙලා.
සහ මාරු වීමට බල කළේ කවුද?
මට මෙතන තැනක් හොයාගන්න කොච්චර දේවල් උනාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ ආත්මයම විකුණන්න ආසන්නයි.
ඔයාගේ ආත්මය වටිනවා.
ඔයා මගේ හිත විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මෙම ප්‍රදේශයේ ඉඩම් වටිනාකම ඉක්මනින්...
ඉක්මනින් මොකක්ද? නැගිටින්නේ? කවදාද?
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
අපොයි නෑ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
එ්යි ඔයා.
ඔව්?
ඔයා රස්සාවට මොකද කරන්නේ?
මම දැන් විවේකයක් ගන්නවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
පැටියෝ...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
මම අහම්බෙන් කුණු අයින් කරමින් හිටියා.
"සිදුවුණා," මගේ පස්ස.
ඔයා වෘත්තීමය වශයෙන් මඟියෙක්ද?
සමාවන්න.
මම ඉල්ලපු දේ ගෙනාවද?
කෝ මම බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඇයි ඔයාට-
- ඒක දෙන්න.
අපි බලමු.
[නේවාසික ලියාපදිංචි පිටපත]
ඔයා එකම දරුවෙක්ද?
- නෑ, මට අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවා.
- හරි, හරි.
[අරඹන්න]
ක්‍රීඩා විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධියක් නේද?
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ කාන්තා සංගමයේ ප්‍රධානියා විදිහට වැඩ කළාද ?
- ඔව්.
- ඔයාගේ තාත්තා උසස් පාසලක විදුහල්පතිවරයෙක්ද?
එයාලා දැන් ඇමරිකාවේ ඉන්නේ, මගේ නංගි එක්ක.
ඒක හොදයි.
එයාට බබෙක් ලැබුණා විතරයි...
කිසියම් අපරාධ වාර්තාවක් තිබේද?
නෑ! මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ක්‍රීඩා වලට කැමතිද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත් මම ටයිකොන්ඩෝ කළා.
ටයිකොන්ඩෝ?
සහ...
හැප්කිඩෝ, කෙන්ඩෝ...
මේස පන්දු, ටෙනිස්, බැඩ්මින්ටන්,
පාපන්දු, පැසිපන්දු, වොලිබෝල්,
සහ ඔරු පැදීම.
මම හමුදාවට කලින් ඔරු පැද්දා.
නමුත් ඔබ විශේෂඥයෙක් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා අන්තිම රස්සාවෙන් වැඩක් අවුල් කරලා අස් කළාද?
නැහැ, මම ඉවත් වුණා.
ඒක මට
රිදෙන තරමට හරි ගියේ නෑ.
හැමෝම රිදෙනවා.
මුළු රටම රිදෙනවා.
පැත්තකට වෙන්න.
හේයි, මිස්ටර්.
මම?
ඔයාට රිදෙනවා නේද? ඔයාට කොහොමද තුවාල වුණේ?
රැකියාවෙන්.
තේරෙනවද? වැඩ අපි හැමෝටම රිදෙනවා.
ඔයා අපිව අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන...
ඔයාගේ දුව හැම වෙලාවෙම හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා,
වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඕ ඇත්ත?
ඒක ආයේ වෙන්නේ නෑ. මම බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
සමාවන්න.
නිකට උස්සන්න.
මා දෙස බලන්න.
මේකට හොඳින් සවන් දෙන්න.
තිර රෙදි වහන්න.
මගේ දුව බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, නමුත් ඇය...
හිමිකරගෙන ඇත.
අහන්න.
ඇය යක්ෂයෙක්. ඉපදුනේ එයා ඇතුලේ එකෙක් එක්ක.
සෑම රාත්‍රියකම පාන්දර 2 ට එය ක්‍රියාත්මක වේ.
පැය තුනක් පමණ පවතී.
ඔයාද එයාලට හම්බුනේ?
ඔහ්, නෑ, නෑ.
එයා අපේ අසල්වැසියෙක්. හොඳ මිනිහෙක්.
- මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා!
- එයා කීකරුයි වගේ පේනවා නේද?
ඒක දවස් කිහිපයකට විතරයි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. ඔයාම දැක්කා.
එය බෙදුණු පෞරුෂයක් නොවේ.
ඒක පුරාණ පවුල් ශාපයක්.
අපි ඒකට ඕන දේ ඉදිරිපත් නොකළොත්,
ඒක මොනවා කරයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඌට හඳ එළිය හරිම ආසයි.
ඉතින්, ඌ රෑට ඇවිදිනවා.
සියොන් ජි දන්නේ නැහැ ඇයට ආවේශ වෙලා කියලා.
ඇය දැනගත්තොත්, ඇයට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි.
ඔයාගෙත් ඔළුවට ගැහුවද?
හොරෙන් අහගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. යන්න.
අපි පොතක් ගැන සාකච්ඡා කරනවා. ළමයින්ට යමක්.
ඔයාට තුවාලයි. ගිහින් නිදාගන්න.
මොන ළමා කතාවේද භූතයන් ඉන්නේ?
මම යන්නම්.
ගිල් ගු, කරුණාකරලා. අපට උදව් කරන්න.
සර්, මම...
ආයුබෝවන්!
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්?
මම...
ඔයාට යක්ෂයෙක් වගේ පේනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම නිකම්ම යක්ෂයෙක් නෙවෙයි. මම ඉහළ පෙළේ කෙනෙක්.
ඔයා වගේ පහත් කෙනෙක්ට
මගේ අං හෝ පියාපත් පේන්න පුළුවන්ද?
මේ පියාපත් මෙතන.
ඒවා පේනවද?
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
කුණුවෙන තුවාල වගේ ගඳ ගහනවා.
ඔයා මොනවද මෙච්චර උනන්දුවෙන් හොයන්නේ?
සමාවෙන්න?
හරියටම හරිද? ලැජ්ජයිද?
පිස්සුද? ඔක්කොම එළියට දාන්න.
ඔය මිනිස්සු ඇතුලාන්තයෙන් නපුරුයි.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා පෙන්නන්න.
මට මේක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ ඔබේ දුවව
විශේෂිත රෝහලකට රැගෙන යා යුතුයි.
ඇය ගැඹුරු දේවල් වලට ඇඟිලි ගහනවා නේද?
ඔයා හංගලා තියෙන දේවල් වලට.
ඒ ඇය යක්ෂණියක් නිසා.
ඇය හදවත් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි නම්,
රැකබලා ගන්නෙකු මෙන් ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඒක ඔයාගේ කාලයට වටිනවා.
අනික, මගේ දුව ගැන මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
අපි අසල්වැසියෝ,
අපි අතරේ එක බිත්තියක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
දවල්ට ඔයා මොකද කරන්නේ?
හායි, මම ලී ගිල් ගු. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා. මම ජුන්ග් සියොන් ජි.
හායි, මම ජුන්ග් අරා. අපි ඔබේ පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
අමුතුයි වගේ නේද?
කාලයත් එක්ක ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
ඒක ගොඩක්, මම දන්නවා. මාව විශ්වාස කරන්න, මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම එයාට මතක නැද්ද?
යක්ෂයෙක් වෙන එක ගැන කිසිම දෙයක් නෑ.
නමුත් ඇය මෙන් නොව, යක්ෂයාට සියල්ල මතකයි.
ඔයා තාමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
කැමති වුණත් නැතත්, ඔබ කැමති වෙයි.
අපි කවදාවත් පිටස්තරයෙක්ව කුලියට අරගෙන නැහැ.
මුලදී මට පාඩුවක් දැනුණා.
ඊට පස්සේ මගේ ඉක්මන් බුද්ධිය මේ සැලැස්ම හැදුවා.
ඔයා රස්සාවට මොකද කරන්නේ?
මම දැන් විවේකයක් ගන්නවා.
ඔයා රැකියා විරහිතයි.
ඔයා උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා. මම හිතුවා, පරිපූර්ණයි කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හෙලෝ, මම ලී ගිල් ගු. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට මෙතන වැඩ කරන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම හැමදේම දැක්කා. මෝඩයා.
මේක මෝඩ විහිළුවක්ද?
යූ ටියුබ් රහස් කැමරාවක්ද?
කවුරුහරි මාව හැංගිලා ඉඳලා වීඩියෝ කරනවද?
කැමරාව කොහෙද? බලන්න, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එය කොහේ ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයාව පන්ක් වෙනවා දකින්න කවුද කැමති?
ඒවා දැනෙන්න. ඒවා අල්ලන්න. අල්ලගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. ඒවා අල්ලගෙන ඉන්න.
කරන්න, කරන්න.
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න.
ඇය නිදි. මේක ඔයායි මායි අතර.
ඒවා අල්ලන්න. දැනෙන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
අමතක කරන්න එපා. ඌ යක්ෂයෙක්.
ඌ උඹව කඩන්න ඕනම දෙයක් කරයි.
ඔබ යටත් වුවහොත්, එය ජය ගන්නා අතර එය ශක්තිමත් වනු ඇත.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, ගිල් ගු.
බොරු කියනවා.
විකාර!
ඒ තරම් ඉක්මනට කවුරුත් මට ආදරේ කරන්නේ නෑ.
ඒක කවදාවත් වෙලා නැහැ.
මම මේකට කැමති නැහැ.
කමක් නැහැ.
දුරකථන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කැෂියර් කොල්ලා! මේ සුදු ෆොන්ෆන් චිෆන් එක පේනවද?
දැන් සිට මෙය පමණක් ගබඩා කරන්න.
සහ කොළ මින්ට් චොකලට්...
ඒක එළියට දාන්න එපා.
යක්ෂයෝ පවා ඒ රසය දැකලා බය වෙයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
- මොකක්ද? ජීස්.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එයා මගේ නංගි. එයාට මානසික ප්‍රශ්න තියෙනවා.
චොප් චොප්. ඉක්මන් කරන්න!
මේ ඔයාගේ පළවෙනි දවසද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
අයකරන්න, කැෂියර් කොල්ලා!
ඇත්තටම.
සැබෑ යක්ෂයන් පවා එතරම් දුර යන්නේ නැහැ.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
සියොන් ජිගේ ඇඟේ යක්ෂයෙක් මොනවද කරන්නේ?
ඇගේ මුතුන් මිත්තන් මට බරපතළ ලෙස වැරදි කළා.
සමාව දිය නොහැකි පාපයක්.
ඒ වගේම ඇය දඬුවම විඳිනවා.
ඒක කොච්චර කල් තියේවිද? සදහටම, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම කීකරු වෙන්න. නැත්නම්...
මම ඇයට කුමක් කරයිද කියලා මටවත් සහතික වෙන්න බැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක පිස්සුවක්.
ඇය මට විහිළු කරනවද?
සිකාඩා එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, හරි. ඔයා නියම යක්ෂයෙක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
සාම්පල් පාන් මේ විදියටම කපන්න.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාටත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක අරා එක්ක කරන්න. ඒක අපිට තව ළං වෙන්න උදව් වෙයි.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
මට දැන් පන්තිය තියෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
- කපන්න.
- තේරුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ඔයාට අපිව ළං කරන්න ඕනද?
මටත්.
එච්චරද ඔයාට තියෙන්නේ?
තදින්.
තදින්!
ඇය රවුමේ ඇවිදින්නේ ඇයි?
ඔයාට වෙන වෙලාවක එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම? ඔක්කොම විකිණුනාද?
කැෂියර් කොල්ලා, මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මම කිව්වා ඔක්කොම ගිහින් කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරිව ඇති එකම සතුට ෆොන්ෆොන් චිෆන් ය.
ඔහ්, ඔයාගේ ආත්මයට ජය වේවා!
ඔයා මට බොරු කියන්න එඩිතරයි, කැෂියර් කොල්ලා?
- එයා හොඳ ළමයෙක්.
- චෙක්මේට්!
කුමක් ද?
ඔබට මෙම පෙනුමට ක්ෂණිකව මාරු විය හැකිද?
එය කළ හැක්කේ ඉහළම භූතයන්ට පමණි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
මේ කැරලි නියමෙට එනවා.
එන්න, අපි යමු.
මෙන්න මේ කොටස් බලන්න.
හඳට යන එකක් තෝරන්න.
කරුණාකර.
පියාණන් වහන්සේගේත්, පුත්‍රයාණන් වහන්සේගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේගේත් නාමයෙන් . ආමෙන්.
ඒ ශරීරයෙන් එළියට ඇවිත් විනාශ වෙන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ. මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන නැති නිසා.
එළියට යන්න, අපරාදේ!
ඒ ඇති.
මේ වගේ දෙයක්ද?
ඒ දේවල් චිත්‍රපටිවල විතරයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම මේ විදියට ඉඳීවිද ?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා එයා එක්ක තවත් දැඩි වෙන්න ඕන.
මනුෂ්‍යයෙක් හෝ යක්ෂයෙක්,
දුර්වලකම පෙන්වන්න, එවිට ඔවුන් ඔබ වටා ඇවිදිනු ඇත.
ඔයා ඒක කළමනාකරණය කරගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගෞරව නාමත් අතහැරියා.
ඇය මට ඔට්ටුවකට අභියෝග කළේ
කම්මැලිකම නිසා වෙන්න ඇති.
මම දිනුවොත් මට ඕනම උදව්වක් කරන බව කිව්වා.
පූෆ්!
මොන මගුලක්ද?
ඇය තවමත් දන්නේ නැහැ ඇය මට පැරදුනේ කොහොමද කියලා.
එදා ඉඳන් එයා මගෙන් ඔට්ටු අල්ලන්න ඉල්ලලා නෑ. මෝඩයා.
එච්චර ලොකු ඔට්ටුවක්,
ඔයා කළේ ගෞරව නාම අතහැරීම විතරද?
ඔව්. ඇයි?
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
සෙල්ලම් බඩුවක් තෝරගන්න. මම උත්සාහ තුනකින් දිනනවා.
ඔබ එසේ කළහොත්?
ඔයා එයාව දාලා යන්න. සදහටම.
හරි, හරි, හරි.
එහෙනම් ඔයාව එයාගෙන් අයින් කරගන්න විදිහක් කියන්න.
මමත් ගෞරව නාම අතහරිනවාද?
ඔබ පැරදුණොත්...
මම ක්‍රියාශීලීව සිටින කාලය දෙගුණ කරමි.
එම දෙය.
පසුබැසීමක් නැත.
හරි, දැන්, කරුණාකර මට කියන්න.
මම කියන්නේ, මට කියන්න.
සියොන් ජිගේ ශරීරයෙන් ඔයාව සදහටම එළියට ගන්න විදිහක් කියන්න .
හරිම කැතයි... ඔයා වගේමයි.
මට කියන්න.
හරි, හරි. මම ඔයාට කියන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මගේ නම කියලා මට
මේ ශරීරයෙන් තුන් පාරක් එළියට යන්න කියන්න.
මම වහාම යන්නම්.
එච්චරද ඕනේ?
ඔව්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම?
ඩී...
වගේ...
දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම කියයි කියලා?
කරුණාකරලා එක ලියුමක් විතරක්?
[භූතයන්ගේ නම්]
[අභිරහස් දඩයම්කරුවන්ගේ සංසදය:
භූතයන්ගේ නම් සොයමින්]
[රූපවාහිනී වැඩසටහන: "මගේ ලොක්කා, භූතවාදියා"]
ඔයා දැන් මගේ.
මම ඔයාට අණ කරනවා.
ඒ ශරීරය දාලා ආපහු නිරයට යන්න!
ආපහු අපායට!
අපි දැන් පාන් වලට ප්‍රසිද්ධයි.
සමහරු පේස්ට්‍රි වලට විතරක් එනවා.
ඔබේ විශිෂ්ට වට්ටෝරුවට සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සීතල දෙයක් බොන්න ඕනද? මොනවද ගන්නෙ?
මම හොඳින්.
ස්තූතියි. ගිල් ගු, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
එහෙනම් අයිස් චොකලට්. ස්තූතියි.
මම මේ පෙට්ටි කාර් එකට අරන් යන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයා ගැන මොකද, සියොන් ජි?
- මම කැමතියි...
ඔයා හොඳින්ද? ගිල් ගු, ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට රිදුනද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඔයා ඇත්තටම මින්ට් චොකෝ වලට කැමතියි නේද?
මම දන්න කෙනෙක් ඒකට අකමැතියි.
මුලදී දන්තාලේප රසක් වගේ දැනුනා.
ඒත් ටිකෙන් ටික මම ඒකට කැමති වුණා.
මට මෙච්චර නිදිමත ඇයි?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි.
හොඳින් නිදාගත්තේ නැද්ද?
සමහරවිට ඒ හීනය වෙන්න ඇති.
මටත් හැමදාම තියෙන්නේ එකම එක.
මම ඉබාගාතේ යනවා, නමුත් මම තනියම නෙවෙයි.
මා සමඟ යමක් තියෙනවා.
නමුත් ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි. මම ඒක කියන්නේ කොහොමද...
ඒක මාව ආරක්ෂා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
උණුසුම්. සැනසිලිදායක. ඒ වගේ දෙයක්.
ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සිහිනෙන් පවා ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
බල්ලෙක් වගේ දැනෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන අයාලේ යන සතෙක්. මාව අනුගමනය කරමින් ඉන්නවා.
බල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
බල්ලෙක්ද? අයාලේ යන බල්ලෙක්ද?
මේ ඔක්කොම අමනාප ආත්ම වෙන්න ඇති.
වතුරෙන් ගඳයි.
ගොඩක් අය එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවා.
සර්, කරුණාකරලා එපා.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා. දැන් කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ.
අපි දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
නමුත් කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
අපි ඔබට සවන් දෙන්නෙමු.
ආයුබෝවන්, කුරිරු ලෝකය.
මම ඇත්තටම පනිනවා.
මම ඒක කරන්නම්!
මෙතන! මෙතන!
හේයි! මෙතන බලන්න!
හේයි! මා දිහා බලන්න.
මෙතන පහළට!
එය කරන්න!
පනින්න පටන් ගන්න.
නිර්භීත වෙන්න. ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
- ඒක ඉක්මනට ඉවර වෙයි.
- මොකක්ද...
ඔව්, පනින්න! ඒක කරන්න.
- ඇය මොකද කරන්නේ?
- යන්න.
පනින්න! පනින්න!
- නෑ!
- පස්සට යන්න!
කරුණාකරලා පනින්න එපා!
නිර්භීත වෙන්න එපා!
ඒක තත්පරයකින් ඉවර වෙයි.
යන්න දෙන්න.
- මට ලේ එනවා.
- බලන්න! ඒක ඇත්තටම එච්චර අමාරු නැහැ!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යකාද?
සියොන් ජි! සියොන් ජි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සොන් ජි!
සියොන් ජි! සියොන් ජි!
මට පීනන්න බැහැ!
එකයි දෙකයි තුනයි!
සොන් ජි!
අපි ඇයව සොයාගත්තා.
උතුර හරහා ගමන් කිරීම.
මොකක්ද? ගඟ තරණය කරනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
බලන් ඉන්න එපා. එයාව බේරගන්න. කරුණාකරලා!
අද අලුයම 3 ට,
වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් ගුන්හෝ පාලමෙන් පැන ඇත.
ගලවා ගැනීමේ සේවකයෙකු ලෙස මම මෙය දුටු පළමු අවස්ථාව.
සමනල පහර අමාරුයි.
නමුත් ඇගේ හැඩය විශිෂ්ටයි.
මම ඔල්වරසන් දෙනවා මට තේරුණා.
පිහිනුම් ක්ෂේත්‍රයේ කොරියාවේ අනාගතය දීප්තිමත් බව පෙනේ.
ඔයා පන්ක්. සියොන් ජි කොහොමද
හන් ගඟට වැටුණේ?
ඇයි?
ඇයට ෆිට් එකක් ආවා. මෙතන හිරවෙලා ඉන්න එක එපා වෙලා.
ඔයා දන්නවද මම
එයාගේ කොණ්ඩෙයි ඇඳුම්යි වේලන්න කොච්චර අමාරු වුණාද කියලා?
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා
එයාව කිසිම වෙරළ තීරයකට ළං කරන්න එපා කියලා.
සියොන් ජි පිහිනීමට පුහුණුව ලැබුවාද?
ඇය මධ්‍යම පාසල දක්වා පිහිනුවා.
ඇය ඉවත් වූ විට, සංගමයේ ප්‍රධානියා
දණින් වැටී අයැද සිටියේය.
කොරියාවට අනාගත රන් පදක්කමක් අහිමි වූ බව පැවසීය.
නමුත් ඔයා, පන්ක්... මම ඇයව විශ්වාස කළා.
මම රෝහලෙන් පිටව ගිය වහාම ඔයා මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනවද?
හොඳට කළා. ඇත්තටම, හොඳ වැඩක්.
- ඔයා තමයි හොඳම!
- නියම වැඩක්.
ගිල් ගු, ඔයා නියමයි.
හිනාවෙන්න මචං.
මම තාත්තව ඇරලවලා පන්තියට යන්නම්.
- හරි.
- හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සියොන් ජි විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒ තරම් කලබලයකින් පසුවත්
ඇය පන්ති මඟහරින්නේ නැහැ.
ප්‍රංශ පන්තිය නේද?
සමහරවිට එයාට පිටරට ඉගෙන ගන්න ඕන වෙයි.
ඔව්.
ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රංශයේ බේකරි පාසලක් සොයමින් සිටියාය.
මාමා සහ මම දැනට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
නමුත් මචං, අපි කොහොමද ඇයව අවසානයේ අධෛර්යමත් කරන්නේ?
ඒක හරියට ටික් බෝම්බයක් වගේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ගිල් ගු, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හහ්?
මෙහෙම තැනක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇවිදින්න හොඳ තැනක්.
ඔව්.
ගිල් ගු.
ඔව්?
මේ වෙලාවේ තාත්තා ඔයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
කමක් නෑ. මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයාට නිදිමත නැද්ද?
අද මගේ අම්මගේ අනුස්මරණ දිනය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට නිදාගන්න බැරි වුණේ.
ඔහ්.
මට අවුරුදු අටේදී ඇය සමත් වුණා.
ඇය දුක් වින්ද හැටි මම අමතක කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් අද මට ඇගේ සිනහව මතකයි.
ඇය මාව බදාගත් විට ඇගේ සුවඳත්.
සමාවෙන්න. මට හොඳටම කලකිරිලා.
නෑ. ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම්, මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නවා.
මම සවන් දීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඒක මගේ දක්ෂතා කිහිපයෙන් එකක්.
හරි හරී.
අපි දැන් ආපහු යමුද?
අපි එළියේ ඉන්න නිසා, අපි තව ටිකක් ඈතට යමුද?
ඉතින්, ඔබේ හැඟීම් බරපතලයි.
කකුල් බිම දාපන් නැත්තම් මම උඹේ පස්සට ගහලා දානවා.
හේයි.
බූ!
ඔයා හැමදාම බොරු කිව්වද?
"ගිල් ගු, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?"
"ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම්, මම හැමෝටම සවන් දෙනවා.
මම ඇත්තටම සවන් දෙන්න දක්ෂයි."
මම සෙල්ලම් කළා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව වෙන්කර හඳුනා ගන්න බෑ කියලද?
ඔයා එයා එක්ක හැමදාම ඉන්නවද?
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එයාට හරියට නිදාගන්නවත් බෑ.
එයා කවදාවත් පිටරට ඉගෙන ගන්නෙ නෑ.
කරුණාකරලා, දැන්වත් නවත්තන්න බැරිද?
අනේ දෙවියනේ! නෑ, මම යන්නේ නෑ!
ඔයා කවදාවත් සැබෑ අනුකම්පාව දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මේක ඉවර කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මගේ නම කියලා මට
මේ ශරීරයෙන් තුන් පාරක් යන්න කියන්න.
මම වහාම යන්නම්.
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
මාව පැනීමේ වේගයට ගෙනියන්න.
ඔයා කියන්නේ ට්‍රැම්පොලීන් ගැනද?
ඔව්. පැනීමේ හැකියාව.
මම ඔයාව එක්කගෙන ගියොත්, ඔයා යනවද?
මාව සතුටු කිරීමට ඔබේ හදවත යොමු කරන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මගේ කාලය ඒ තරම් අඩු කරගන්නවා.
එහෙනම් කවුද දන්නේ? සමහරවිට දවසක මම අතුරුදහන් වෙයි.
ඉන්න. මම එකක් ඇරලා තියෙනවද බලන්නම්.
මම නිසැකවම ඔබව ඉහළට ඔසවා තබන්නම්.
වෙන මොනවද? නම් කරන්න.
පිම්බෙන…
වෙරළට යන්න ඕනද?
අපි ඒක කරමු. ඇයි නැත්තේ?
නමුත් ඔබට අඳුරේ කිසිවක් නොපෙනේ.
ඊට පස්සේ අපි දවල්ට යනවා.
දිවා කාලයේදී?
කෙසේද?
මම හැමදාම වෙරළට ගිහින් නෑ.
අරා එක්ක හිටියා නම් හොඳයි.
ඇගේ සීතල කොතරම් දරුණුද?
සැහැල්ලු එකක්. වාව්, ඒක ලොකුයි.
සියොන් ජි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
සුළඟ විය යුතුයි.
ඔයාට මගේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
තේරුණා. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එක්කෙනෙක් විතරයි නේද?
ඔයා මේක උත්සාහ කරලා බැලුවද?
පේන විදියට ඒවා වෛරස් වෙනවා.
මින්ට් චොකලට් හෝ ප්ලේන්. එකක් තෝරන්න.
මේක හරිම හොඳයි.
ඔහ්, මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ...
ඒක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් නමුත්...
අපි කවදාහරි චිත්‍රපටියක් බැලුවද?
ඒ රෑ චිත්‍රපටි ගැන...
ඔයා මුල ඉඳන්ම බොරු කිව්වා නේද?
මම හිතුවේ ඔයාට අපිව වෙන් කරලා කියන්න පුළුවන් කියලා.
හිතන්න එපා.
අද වෙරළට යන ගමන...
ඒ කොච්චර නිවාඩුද?
පැයක්ද? දෙකක්ද?
මිනිත්තු පහක්. මම ත්‍යාගශීලීයි.
පහද? විනාඩි පහද?
මම ඒක රස වින්දාද? නැහැ. කවුරුහරි රස වින්දා නම්, ඒ ඔයා.
මම පැය හතරක් වාහනේ එලෙව්වා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි.
මට ටිකක් විවේක ගන්න. මට තව ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි හැමෝම මාව අයින් කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම කිව්වේ මාව සතුටු කරන්න කියලා,
මාව නැති කරන්න උත්සාහ කරන්න කියලා නෙවෙයි.
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මෙතන.
මෙන්න, කට හෝදගන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
අඩුම තරමේ කුණු දූවිලි පිස දමන්න.
ඔයා අසනීප උනොත්?
හරි, මම ඔයාව අවංකවම සතුටු කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
මෙන්න යනවා.
හේයි! මගේ උගුර!
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
විනෝද වන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාට කොහොමද! දැන් නවත්තන්න!
- මම ඔයාට නියම විනෝදය පෙන්නන්නම්.
- නවත්තන්න! කපලා දාන්න.
මේක තවත් ගොඩක් විනෝදජනකයි.
අප කොහේද?
ඔයා මල් වලට ආසයි නේද?
මේ ජරාවට යක්ෂයෙක් කැමති වෙයිද?
වාව්. මේ මොකක්ද?
ටිකක් හිනා වෙන්න.
යක්ෂයෙකුට සිනාසෙන්න කියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මම හිතුවේ ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙකුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බවයි.
අනුමාන කරන්න, පෙනී සිටීම සහ සිනාසීම ඒවායින් එකක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඒක හොඳයි. නියමයි! මට තව දෙන්න.
හොඳයි! ඔව්. දැන් වෙන දෙයක්.
නෑ. එහෙම කරන්න එපා. නවත්තන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
පේනවද? නියමයි වගේ. කැමතිද?
ඒ ඇත්ත මම නෙවෙයි. කැමති වෙන්න මොනවද?
මගේ සැබෑ ස්වරූපය සිය ගුණයකින් ලස්සනයි.
ඔයා මාව දැක්කොත්, ඔයා අන්ධ වෙයි.
මට විශාල ඇස්, තියුණු නාසය, අං තිබුණා.
ලස්සන යක්ෂයෙක් විදියට ප්‍රසිද්ධයි. බලන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම අන්ධ වෙනවා.
ඔයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ නම්,
හැමෝම ඔයාගේ නම දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඔවුන් ඔබට කතා කළේ කුමක්ද?
එයාලා මට මේක කිව්වා.
ඇගේ වාසගම නයි, නම ස්ට්‍රයි.
නයි ස්ට්‍රයි! මම ඔයාට අණ කරනවා!
ඒ මළ සිරුර වහාම දාලා යන්න!
මම ඔයාට අණ කරනවා, නයි ස්ට්‍රයි...
ඒ ශරීරය වහාම දාලා යන්න.
තුන් වතාවක්. දිගටම කරගෙන යන්න.
වීදිය ළඟයි...
මිනිත්තු 30ක්, ගිල් ගු!
හොඳයි පුතා.
ඇයට ඇඳුම් සියයක් මිලදී ගැනීමෙන් පසු, මට කළ නොහැකි දෙයක් ඔබ ලබා ගත්තා .
මචන්, මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඒක කරනකම්,
ඒ යක්ෂයාව සදහටම අයින් කරලා දාන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්. මම උත්සාහ කරන්නම්.
- හොඳයි.
- ඇය ඒකට විනාඩි 30ක් කැපුවද?
ඇයට ඒ පිම්බෙන ගැම්ම ඇත්තටම ආස හිතුනා.
එතන තමයි මම ලොකුම කැපුම කළේ.
අද රෑට අපි එයාව සදහටම අයින් කරමු.
අපි පිස්සුවෙන් වගේ සාදයක් ගමු. අපි පිස්සුවෙන් වගේ යමු.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම?
ඒක බම්-බ-බම්, ලී හී බම්.
- අපි යමුද?
- යන්න, යන්න.
අපි යමු!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න! ඔයා පාවිච්චි කරන අයි ලයිනර් එක මොකක්ද?
ඒ ලිලී බ්‍රවුන්ගේ යක්ෂයාගේ ඇසයි.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම... එයාගේ පෙම්වතා.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයාගෙ අත මෙච්චර වෙව්ලන්නෙ?
මොකද මගේ පෙම්වතාගේ අත හරිම උණුසුම්.
ඔවුන් මෙතරම් සමීප වූයේ කවදාද?
මට ගහනවා.
ආරා අමුතුයි, නමුත් ඇය
පහසුවෙන් මිතුරන් හා පෙම්වතුන් ඇති කර ගනී.
සමහරවිට ඒ ඇගේ අවංකකම නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට කොහොම ද?
කවුරුවත් පේන්නේ නැද්ද?
ඒකට හදවතට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි.
මට හැඟෙන ආකාරය මට කියන්න අවශ්‍යයි.
මම ඕනෑවට වඩා සිතීමට නැඹුරු වෙමි.
නැත්නම් මට ධෛර්යයක් නැති වෙන්න ඇති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොපමණ ද?
මම ඒක අයින් කරන්නම්. ඒ දේ ඇයට බැඳිලා.
කුමක් ද?
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් එතන හිටියා.
එයා දන්නේ නැහැ නේද?
ඇයව අයිති කරගෙන ඉන්න ඒ දේ.
මම ඒකට ටිකක් ඇන්නා, ඒක ඒ වෙලාවෙම ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
මම ඇයව කැෆේ එකකදී දැක්කා
, දවස් කිහිපයක් ඇය පසුපස ගියා.
මට ඒක නොසලකා හරින්න බැරි වුණා.
බය වෙන්න එපා. මම ඒකෙන් ගැලවෙන්නම්.
මම ඒක දැක්ක එක ගැන ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් එය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
ඔයා බොරු කියන්න දක්ෂයි නේද?
මට සමාවෙන්න?
එයා කිව්වා මාව අයින් කරනවා කියලා, හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ කී දෙනෙක්
මාව පොළඹවන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
ඔයා එයාව විශ්වාස කරලා මෝඩ දෙයක් කරන්න හැදුවොත්,
මම ඇයව ගිල දමමි.
ගිල් ගු, මම පන්තියට යනවා.
හරි හරී.
හේයි, සියොන් ජි.
ඔව්?
ආපහු යන ගමන් මට කතා කරන්න.
මේ දවස්වල ලෝකේ බයයි.
මම බස් නැවතුමේ ඉන්නම්.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, අපි හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත් ඒ හැමෝම වංචාකාරයෝ. මගේ සල්ලි ගත්තා විතරයි.
ඒ මිනිහත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අපිට ඒක අවුල් කරන්න ඕන නෑ,
ඒක ආයෙත් ඇවිළෙන්න ඉඩ දෙන්න.
එය පාලනය කර ගනිමින් කාලය සෙමින් අඩු කිරීම වඩාත් සුදුසුය .
මට සමාවෙන්න.
මගේ අත රිදෙනවා. මගේ සපත්තු ගැට ගහන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මගේ ප්‍රියතම කැන්ඩි එකක්.
මම ඔයාට ස්තූතියි කියන්න කැමතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
සීතලය.
පුතා, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මම ඔයාට හැමදාම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
බොන්න.
මට පසුව සියොන් ජි සමඟ ඇවිදින්න වෙනවා.
හරි.
නමුත් කමක් නැහැ.
මේ වගේ රෑක යක්ෂයාට වැඩි වෙලාවක් ඇවිදින්න බෑ . මහන්සි වෙනවා.
මට ඇත්තටම මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මම ඔබව මුණගැසුණු විට, මගේ පළමු සිතුවිල්ල වූයේ...
හේයි, ගිල් ගු. මොකක්ද ඒ?
ආයුබෝවන්!
ඔහු වේගයෙන් ගමන් කරයි.
මම හැකි ඉක්මනින් එය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
මම දුර්වලම වෙනකොට එයා බලාගෙන ඉඳීවි.
පාර අයිනේ!
ඉන්න, මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ වගේ.
ඒක නව සඳත් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ගිල් ගු, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට සොන් ජි කොහෙද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
- ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ. ඉක්මන් කරන්න.
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද... ඇයි ඇය මෙච්චර දුරින් ඉන්නේ?
මම ඇයව ආපහු ගේන්නම්.
හේයි, ගිල් ගු!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඒ කැන්ඩි හොඳයි නේද?
මට යන්න දෙන්න. දැන් මාව ලිහන්න!
මේ කරදර ඔක්කොම ඉවර උනාම, ඔයා මගේ තැන හිටියනම්, ඔයා යන්න දෙනවද?
මම ඒක එක පාරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්, ඒ නිසා නවත්තන්න.
ඔයා මගේ ඇස් අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
බය වෙන්න එපා. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
අවජාතකයා, මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
දැන් මාව ලිහන්න!
මම කිව්වා මාව ලිහන්න කියලා!
ඔබ...
46 වන පරම්පරාවේ යොං සික් වන මම,
දෙවන අත්හදා බැලීම ඔබට ඉදිරිපත් කරමි.
අපගේ උතුම් පවුලට චන්ද්‍රයා විසින් පවරා ඇති බලයෙන් ,
මම ඔයාව මෙතන විනාශ කරනවා.
සොන් ජි…
සොන් ජි!
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
නිශ්චලව ඉන්න, බාධා කරන්න එපා. මම ඔයාට උදව් කරනවා.
ඇයව පැහැරගෙන? ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා මට එහෙම කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ.
ශක්තිමත් වෙන්න මට ගොඩක් පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ මේ අයාලේ යන ආත්මයට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
මම යක්ෂයෙක්. ඉහළ පෙළේ කෙනෙක්.
ඔයා එයාට බොරු කියනවද?
ඔයා යක්ෂයෙක් කියලද කියන්නෙ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක අයාලේ යන ආත්මයකට වඩා මනඃකල්පිතයි.
ඔයා බොරුවට රඟපාන කොල්ලෙක් විතරයි.
ඔයා මැකී යන ආත්මයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මෙච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
ඕහ්, මගේ ඔළුව...
මම ඔයාට උදව් කරනවා. ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
මා ළඟට එන්න.
මා ළඟට එන්න, යක්ෂයා.
හිස.
- හිස?
- හිස!
හිස!
තෝ බයගුල්ලෙක්...
බොරුවට කෑ ගහන එක නවත්තන්න. පිරිමියෙක් වගේ සටන් කරන්න.
මා ළඟට එන්න.
හිස! හිස! හිස! හිස!
නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න!
නවත්වන්න!
හිස! හිස!
හිස!
සොන් ජි...
දැන් අවුලක් නෑ. ආයේ කවදාවත් ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම්, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම සවන් දීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
ජීවත් වීම වේදනාවක් වූ කාලයක් එය.
නිරන්තර නියඟ හා වසංගත සමඟ,
එක නිවසක්වත් විලාප නොනැඟුණේ නැත.
මට මගේ තාත්තයි නංගියි නැති වෙලා තනි වුණා.
දිනක් ප්‍රසිද්ධ යකැදුරෙක් ගමට පැමිණියේය.
ජීවිතය පූජා කරන්න, නැතිනම් සියල්ල විනාශ වේවි!
අපි පූජාවක් ඔප්පු නොකළොත් අපි හැමෝම මැරෙනවා කියලා ඇය කිව්වා .
නමුත් ගමේ දීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මට ඒ ඇස්වල තිබුණු බැල්ම අමතක කරන්න බෑ.
මම මැරුණේ එහෙමයි. මට යන්තම් අවුරුදු විස්ස පිරුණා විතරයි.
කරුණාවන්ත පවුලක් මට අනුකම්පා
කර මගේ අළු බඳුනක වළලා දැමුවා.
ඒ භාජනය තුළ
වේදනාව හා ශෝකය සෙමෙන් මැකී ගියේය.
අවුරුදු 100කට පස්සේ
මට හැමදේම අමතක කරලා සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා මම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් අවුරුදු 50කට පසු,
සියොන් ජිගේ ආච්චි මාව සොයා ගත්තා.
කාලය මට නතර වුණා.
මම තව අවුරුදු 50ක් බලාගෙන හිටියා නම්...
භාජනය නැතුව මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, මම මුලින්ම දුටු පුද්ගලයාට ඇතුළු වුණා.
ඒක මගේ පළමු වතාව, නමුත් ඒක අමාරු වුණේ නැහැ.
මම කේන්තියෙන් හිටියේ
, මාව නවත්තන්න කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇගේ ශරීරයට ඇතුළු වීමටත් පෙර සිටම,
ඇය තුළ ජීවයක් වර්ධනය වෙමින් පැවතුනි.
කෙසේ හෝ මම ඒ කුඩා ශරීරයට ඇතුළු වුණා.
මම සියොන් ජිගේ ආච්චි ඉයුන් හ්යේව මුණගැහුණා,
ඇගේ මව හ්යුන් හ්වා,
සහ අවසානයේ, සියොන් ජි.
මාව දැකලා මට ළං වුණු අයත් හිටියා
.
ඉතින්, මම ජැං සූට නිතරම එහා මෙහා යන්න කියලා ඒත්තු ගැන්වුවා.
මෙම ප්‍රදේශයේ වටිනාකම ඉක්මනින්...
ඉක්මනින් මොකක්ද? නැගිටින්නද? ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කියනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි එක තැනක ගොඩක් වෙලා හිටියොත් කවුරුහරි මාව අහුවෙයි කියලා මම බය වුණා .
මට බය හිතුනා උන් මොනවා කරයිද කියලා.
ඉතින්, මම නපුරු විදිහට හැසිරුණා, ඇත්තටම යක්ෂයෙක් වගේ.
ඉතින්, කිසිවෙකු මට හානියක් නොකරනු ඇත.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
ඒ තරම් වියදමක් දරාගෙන වුණත්,
මට ඕන වුණේ මේ පවුල එක්ක ඉන්න.
ඒක ප්‍රීතිමත්, ප්‍රීතිමත් කාලයක් වුණා.
නමුත් හොඳ දේවල් පවතින්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
සියොන් ජි එක්ක ඉන්න එපා. මාත් එක්ක එන්න.
මට ඇය එක්ක යන්න ඕන වුණා.
නමුත් එය මට විකල්පයක් නොවීය.
මට තවමත් ඉටු නොවූ කාලයක් තිබුණි.
ඒ මිනිහා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමත් අතුරුදහන් වෙනවා කියලා.
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වීම,
වේදනාකාරී මතකයන් සමඟ සදාකාලික අන්ධකාරයේ සැරිසැරීමට .
මගේ 1,000 වන පුර පසළොස්වක පොහොය දින භාජනයෙන් පිටත,
මම අතුරුදහන් වෙන්නම්.
රාත්‍රියේදී සඳ පුර පසළොස්වක පොහොය බවට පත්වේ.
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
හොඳ තැනකට යනවා වගේද නැත්නම් සාමය හොයාගන්නවා වගේද?
සැබෑ අනුකම්පාවෙන් මාව නැවතත් ඒ භාජනයට මුද්‍රා තැබිය හැකි නම් පමණි.
ඉතිරි අවුරුදු 50 ගත කරන්න.
නමුත් එය නිෂ්ඵලයි.
භාජනය ඉවරයි.
මේ ලෝකේ මට සැබෑ කරුණාවක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මම කිව්වේ මාව සතුටු කරන්න කියලා,
මාව නැති කරන්න අවංකවම උත්සාහ කරන්න නෙවෙයි.
මම ගියාට පස්සේ, හැමදේම හරි යයි.
කිසිම දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ වගේ.
එයා දවස් ගානකින් එළියට ගිහින් නෑ. කට හොඳට වහගෙන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ වංචාකාරයා ඇයට කළේ කුමක්ද?
මම කාලයත් එක්ක නිහඬවම අතුරුදහන් වෙයි.
කරුණාකරලා පවුලේ අයට කියන්න එපා.
මට තවදුරටත් ඔවුන්ට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර.
මම කිව්වෙ හැමදේම.
බය වෙන්න එපා, ආයේ එහෙම වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්...
මම යක්ෂයාට වෛර කළත්,
ඒක සියොන් ජිගේ දුක් වේදනා වගේ දැනෙනවා.
අපේ මුතුන් මිත්තන් ඇයට මේ හරහා යාමට සැලැස්වූයේ කුමක්ද ?
මට ඇගේ තැන ගන්න පුළුවන් නම්...
ආලෝකය නිවී යනවා.
ජුන්ග් මහතා.
එයාගේ ආච්චිගේ ගෙදර තාමත් තියෙනවද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- කුතුහලයෙන්. ඒක තාමත් තියෙනවද?
ඔව්, ඒක තාමත් තියෙනවා.
ඒක හරියටම කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
පරණ දේවල් නිසා මම ඔයාට හොඳ තල්ලුවක් දෙන්නද ?
ඇති. අපි ගෙදර යමු.
දැනටමත්? අපි දැන් එළියට ආවා විතරයි.
වෙන දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[අද සඳ: පුර පසළොස්වක පොහොය]
[බැටරි අඩු: 0%]
ආයුබෝවන්?
මට මේ Fonfon Chiffon එක ගන්න පුළුවන්ද?
2,500ක් දිනා ගත්තා.
ජං සු, මට මේක එපා වෙලා.
ඒ වෙනුවට කොළ පාට එක ගන්න.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ එකක් ගන්න.
ඔයා හොඳට කනවා. රස වෙනස් වෙලාද?
මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
නමුත් මේක කෑවට මට කිසිම දුකක් නැහැ.
දැන් ඔයාට නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට අවසර දෙනවා.
මට දැන් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා කරයිද කියලා බය වෙලා මම කවදාවත් සීමාව පැන්නේ නැහැ ...
නමුත් දැන් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
අවුරුදු කීයක් ගත වී ඇත්ද?
හා හොඳයි...
කාලය ගෙවී යයි.
මම ඉස්සර තරුණයි, ජවසම්පන්නයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
එය කුමක් ද?
ජැං සු, ඔයා හොඳින් හිටියා.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඉක්මනින්...
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා සහ අරාත් එහෙමයි.
[සඳට]
ගිල් ගුගෙන් තාම වචනයක් නැද්ද?
ඔහු කතා කළේවත් පිළිතුරු දුන්නේවත් නැත.
එයා කොහෙද ගියේ?
එයා කිව්වා එයා ගොඩක් දුර යනවා කියලා.
හේයි, ගිල් ගු!
තෝ පොඩි පන්ක්, කෝල් එකක්වත් දෙන්නේ නෑ.
සමාවන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. අපි යමු.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔයා මේ තැනට කැමතියි.
මම කාර්යබහුලයි. සමාවෙන්න.
ඔයා කල්පනා කළාද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා අතුරුදහන් වෙනකොට පිස්සු වැටිලද හිටියේ?
ඔයාට මේ භාජනයට ඇතුල් වෙලා අවුරුදු 50ක් ගත කරන්න වෙනවා
නේද?
මම හරි කියන්න. මේක හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඒකෙ පරණ කිම්චි තිබුණා. අවුරුදු 100ක් විතර පරණයි.
මම ඒක මට පුළුවන් උපරිමයෙන් පිරිසිදු කළා.
තාමත් ටිකක් ගඳ ගහනවා...
ඔයා ඇතුලට ගියොත්, මම ඒක අවුරුදු 50ක් ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්
, සමහරවිට ඊටත් වඩා.
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා මට ඒ තරම් අනුකම්පා කරනවද?
මොකද මම ඒකට වෛර කරනවා.
ඔයා මෙහෙම අතුරුදහන් වෙන එක මට එපා වෙලා.
මට ඕන ඔයා හැමදේම අමතක කරලා
හොඳ තැනකට යන්න.
ඔයා හිනාව හංගන්න හැරෙනවා,
මම මහන්සි වෙනකොට නිදාගන්නවා වගේ රඟපානවා,
සහ මැරුණු මල් වලට වතුර දමන්න...
මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද ඒක කරන්නේ?
ඔයා යක්ෂයෙක් වගේ හැසිරෙන්න යනවා නම්,
ඒක හරියට කරන්න.
මට ඕන ඔයා හැම වේදනාවක්ම,
හැම දුකක්ම අමතක කරන්න.
අවසානයේ සාමයෙන් ඉන්න.
ඔයා තනිකමෙන් හා වේදනාවෙන් හිටියා නේද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
දැන් ඔක්කොම හරි යයි. අඬන්න එපා.
දැන්, මට ඔයාගේ නම කියන්න.
ඔයාගේ ඇත්ත නම කියන්න.
මම…
මගේ නම වන්නේ...
මූන් යැං.
ඒක ලස්සන නමක්නේ.
මූන් යැං, ඔයා ලෑස්තිද?
මම ඔයාට අණ කරනවා මූන් යැං.
ඒ ශරීරය අතහැර මේ භාජනයට ඇතුළු වන්න.
මට සිනහවක් දෙන්න.
මම ඔයාට අණ කරනවා මූන් යැං.
දැන් ඒ ශරීරය අතහරින්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔයාට අණ කරනවා මූන් යැං.
ඒ ශරීරය අතහැර මේ භාජනයට ඇතුළු වන්න.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්, මූන් යැං.
ඇය අවදි නොවන්නේ ඇයි?
- ඔයා හොඳට කළා.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳයි, ගිල් ගු.
මූන් යැං ගිය පසු,
සියොන් ජි අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත විය.
ගමන් ආරක්ෂිතයි.
- යන්න.
- පරිස්සමෙන්.
ආරා ඇගේම කුඩා සාප්පුවක් විවෘත කළාය.
ඇය තනිවම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ලොක්කා
තම නිවස සහ බේකරිය විකුණා දමා පිටව ගියේය.
මට විශ්වාසයි ඒ
ඔහු හොඳ ලාභයක් ලැබූ නිසා පමණක් නොවන බව.
සහ මම...
මම ආයෙත් වැඩ පටන් ගත්තා.
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ කරනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා හිතන්නේ මම තාම පොඩි ළමයෙක් කියලද?
දැන්ම නෙවෙයි. මට නවතින්න වෙනවා.
ඒ වොන් 10,000කට වඩා වියදම් කරන ගනුදෙනුකරුවන් සඳහායි!
මටත් වෙරළට යන්න ඕන.
ගෙදර ඉන්න. අද ඔයාට අසනීපයි. ටිකක් විතරයි.
මම පින්තූරය ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
[ගිල් ගු]
ආයුබෝවන්?
ගිල් ගු.
සොන් ජි.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥